Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Ele está morto.
Mei Jiulang está morta.
Morreu tão facilmente.
Mei Jiulang.
Todos estes anos.
Tornaste as coisas difíceis para mim em todos os momentos.
Se eu fizesse algo ligeiramente contra a sua vontade,
ameaçaria expulsar-me do teatro.
Sabias que o meu talento era melhor que o teu,
então estavas com ciúmes de mim.
Tinhas medo que eu tivesse o meu dia,
com medo que um dia te superasse.
Diz-me.
Porque é que me torturou daquele jeito?
Falar!
Porquê?
Diga-me porquê!
Agora está perfeito.
Está morto aqui,
e ninguém jamais saberá.
De agora em diante,
Eu sou a Mei Jiulang.
Sou o ator mais famoso do mundo.
Su Huasheng.
Sou eu.
Vocês todos...
Afinal, era você.
Mataste Mei Jiulang.
Ele claramente causou-o a si mesmo.
Atreve-se a negar que o trancou aqui?
Não.
Eu só queria deixá-lo inconsciente,
para que eu pudesse ocupar o lugar dele no palco
e realizar o meu sonho de vida.
É você!
A culpa é toda sua.
Você estragou tudo.
Não tive escolha a não ser nocauteá-lo
e trancá-lo nesta cela de gelo.
Mas quem sabia que ele era tão fraco?
Em apenas este curto espaço de tempo,
ele morreu mesmo aqui.
O céu tem mesmo olhos!
Você matou-o.
Ele merecia morrer.
Doze anos.
Estou no Jardim Ruichun há doze anos.
Eu respeitava-o.
Eu amava-o.
Mas e ele?
Ele insistiu em atormentar-me.
Tratou-me como um animal.
Mas não sou inferior a ele.
Não sou inferior a Mei Jiulang.
Huasheng.
Está relaxando de novo.
Tire o meu toucado e limpe-o bem.
Em plena luz do dia!
Praticando a sua voz e lamentando-se como um fantasma.
Se te apanhar a praticar em segredo novamente,
Mandarei alguém mandar-te embora imediatamente.
Mas...
Mas eu...
Vá já!
Depois disso,
sempre que ia atuar na mansão do Tio Imperial,
trancava-me no barracão de lenha.
Só quando ele retornou,
ele deixar-me-ia sair.
Então,
ele estava com medo de que se tornasse um artista principal
e ofuscá-lo.
Exatamente.
Há alguns dias,
Eu estava a praticar secretamente sozinho no jardim.
Aconteceu encontrar o Tio Imperial que estava de visita.
Ele elogiou-me.
Ele disse
o meu canto era tão bom como o de Mei Jiulang.
Quem diria
aquele elogio
me daria uma severa sova.
Vou espancar-te até à morte, sua criatura tola!
Como se atreve a seduzir o Tio Imperial!
Deixa-me contar,
enquanto eu, Mei Jiulang, estiver viva,
nunca mais pisará um palco.
Eu vou espancar-te até à morte!
Bater-te até à morte!
Matar-te!
Sénior.
Sénior, por favor, pare de me bater.
Não me atreverei a fazê-lo de novo.
Atreve-se a falar de uma próxima vez?
Eu vou-te matar!
Matar-te!
Bater-te até à morte!
Então matou-o.
Eu não fiz.
Eu só queria que ele experimentasse
aquilo que eu tinha passado.
Quem diria
morreria assim.
Su Huasheng.
Pensa com o seu pequeno discurso
pode livrar-se das acusações?
O que estás a fazer?
Indo às autoridades.
A lei irá puni-lo.
Vocês todos...
Mestre.
Chegou bem na hora.
Encontrámos o corpo de Mei Jiulang
na adega de gelo.
Corpo?
Mei Jiulang está morta?
Ele é o assassino,
Su Huasheng.
Tem alguma evidência?
Então não faz isso.
Tranque-o.
Venha comigo.
Não pode ir embora.
Isto é assassinato. Não pode simplesmente ir embora.
Oh meu Deus,
isso não é grande coisa.
O Ministro quer que Mei Jiulang se apresente
por uma recompensa de 1.000 taéis.
Não podemos adiar isso!
Espera.
Já sabia que não era Mei Jiulang no palco,
não é verdade?
Ridículo!
Fiz a carreira de Mei Jiulang com as minhas próprias mãos.
Acha que eu não saberia
se era ele em palco ou não?
Então porque não o procurou?
Porque devo procurar alguém?
Agora há alguém pronto
que canta ainda melhor do que ele aqui.
Porque é que eu deveria passar por todo este trabalho?
Agora que está morto,
na verdade é conveniente.
Abre espaço para novos talentos.
Está a desconsiderar a vida humana!
Vocês dois cozinheiros,
está cansado de viver?
Já que se preocupa tanto com Mei Jiulang,
talvez devesse
vá juntar-se a ele.
Conheça o seu lugar!
Tranque esta adega de gelo.
Sem a minha autorização,
ninguém tem permissão para o abrir.
Não desperdice a sua energia.
Todos no Jardim Ruichun obedecem ao chefe.
Mesmo que ouçam os seus chamamentos,
não virão ajudar.
Não podemos ficar aqui sentados à espera da morte.
Se ficarmos aqui duas horas,
vamos morrer congelados.
Estalajadeiro,
dê-me a pederneira.
Sem intenção de ofender.
Amitabha.
Está se sentindo melhor?
Eu sou o estalajadeiro da Pousada dos Monstros.
Esta mera adega de gelo
não me parece nada frio.
Assim que sairmos daqui,
pode ser novamente o impressionante estalajadeiro.
Dongfang.
Lamento.
O que disse?
Talvez tenha sido demasiado egoísta.
Não o deveria ter trazido para esta pousada.
Estalajadeiro.
Não há nada de que se desculpar.
Pelo contrário.
Eu deveria agradecer-lhe.
Obrigado por me deixarem ficar na pousada.
Estalajadeiro.
Figo.
Não durma.
Está alguém aí?
Ajuda!
Corra para a mansão do Tio Imperial.
Não se atrase.
Figo.
Tão quente.
Estalajadeiro.
Está a alucinar que está com calor.
Aguente mais um pouco.
Mei Jiulang transformou-se em um demônio.
Deixe-o ir.
A pessoa que o matou é Su Huasheng.
A porta está aberta.
Vá já!
Ok.
Vossa Excelência.
A música terminou.
Vou despedir-me agora.
Jiulang.
Porquê tanta pressa?
Onde vai?
Está na hora
para regressar ao jardim.
Jiulang.
Somos velhos amigos, não somos?
Como é que não me visitas há dias?
e esquecemos aqui os nossos costumes?
Por favor, mostre algum respeito.
Pode ir embora se quiser,
mas tenho um pedido a fazer.
Há alguns dias,
Eu fui para
Jardim Ruichun e vi um aprendiz.
Ouvi dizer que se chama Su Huasheng.
Ele é bonito e requintado,
e parece bastante obediente.
Porque é que não o entrega para mim?
Então eu podia deixar-te ir.
Isso é mau.
O Tio Imperial está em perigo.
Então vamos apressar-nos e detê-los.
Quem está aí?
O Tio Imperial está em perigo!
Sai da frente!
Esta noite, o Tio Imperial
está a receber apenas Mei Jiulang.
Ninguém mais pode entrar.
Vossa Excelência!
Quem são
tu?
Ajuda!
Alguém está a tentar invadir a residência do Tio Imperial!
Agarrem-nos!